เขาอยู่ไหน 2
เอ็ดดี้อยู่ไหนตอนเกิดเหตุ 3
อะไรนะ 4
เอ็ดดี้ 5
เอ็ดดี้อยู่ไหนตอนที่นายเห็นเหตุการณ์นี้ 6
เขาอยู่บน… 7
อยู่บนเรือ ผมบอกไปแล้ว 8
อืม 9
แต่แล้ว 10
ใครเป็นคนยกแพทริคขึ้นจากน้ำล่ะ 11
อะไร… 12
คุณไม่ฟังผมเลย 13
- ทำไมไม่ฟังที่ผมบอก - เจสัน เราฟังนายอยู่เนี่ย 14
ไม่ ไม่ฟังเลย 15
เอ็ดดี้มัน… 16
เอ็ดดี้เป็นร่างทรง 17
เป็นแค่ร่างทรง 18
ร่างทรงงั้นเหรอ 19
ให้ซาตานไง 20
มันทำสัญญากับจอมมาร เลยได้พลังมา 21
คุณไม่เชื่อผม 22
เราก็แค่… 23
กำลังทำความเข้าใจเรื่องนี้น่ะ แค่นั้น 24
ใช่ 25
พวกคุณจะไปหยุดจอมมารได้ไง ถ้าไม่เชื่อว่ามันมีจริง 26
(ซีรีส์จาก NETFLIX) 27
(บทที่ 6: ดำดิ่ง) 28
ฉันทำให้มันหยุดได้นะ 29
ฉันทำให้ความเจ็บปวดสิ้นสุดลงได้ 30
เด็กนั่นอยู่ไหน 31
บอกแล้วไง 32
ผมไม่… 33
ผมไม่รู้ 34
มีคำอธิบายสองข้อสำหรับสิ่งที่เกิดขึ้น 35
ข้อแรก 36
ผีร้ายล่องหนจากอีกมิตินึง 37
ไปฆ่าเด็กพวกนั้น 38
ข้อสอง 39
สัตว์เลี้ยงตัวน้อย ของดร.เบรนเนอร์ออกอาละวาดอีกแล้ว 40
และตอนนี้เขากับลูกสมุน 41
กำลังหาทางปิดข่าว 42
อาจเพราะหวังจะขายสัตว์เลี้ยงให้พวกโซเวียต 43
ทีนี้ 44
นายคิดว่าข้อไหนฟังขึ้นมากกว่ากันล่ะ 45
ผมไม่รู้ 46
ยังมีโอกาสแก้ไขสิ่งที่ทำลงไปนะ คุณวอลเลซ 47
เด็กสาวนั่นอยู่ไหน 48
ไม่เอา 49
อย่า! 50
ไม่! 51
รู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้นเวลาเส้นเลือดสมองอุดตัน 52
เลือดจะไปเลี้ยงสมองไม่ได้ 53
คลื่นสมองจะถูกรบกวน 54
ถึงขั้นที่จิตลืมวิธีการทำสิ่งต่างๆ ได้ 55
กินข้าว พูดคุย 56
หรือเดิน 57
ตอนที่เธอถูกทำร้ายเมื่อปีที่แล้ว 58
ฉันเชื่อว่าคลื่นสมองเธอ ก็ถูกรบกวนในแบบที่คล้ายคลึงกัน 59
แต่คนที่เส้นเลือดสมองเคยอุดตัน สามารถหัดเดินใหม่ได้ 60
ดังนั้นเธอก็สามารถเรียก พลังทั้งหมดกลับคืนมาได้อีกเช่นกัน 61
ทักษะของเธอยังอยู่ข้างในนี้ 62
แค่ต้องจำให้ได้ 63
ทุกอย่างที่เคยเกิดขึ้นในห้องทดลองฉัน 64
ถูกบันทึกวิดีโอเก็บไว้ทั้งหมด 65
ทุกความสำเร็จและทุกความล้มเหลว 66
เธอไม่เพียงต้องเห็นอดีตของตัวเองเท่านั้น 67
แต่ต้องกลับไปสัมผัสเหตุการณ์นั้นใหม่ด้วย 68
เมื่อทำเช่นนั้นแล้ว ฉันเชื่อว่า 69
เราจะซ่อมแซมคลื่นสมองที่เสียหายได้ 70
อย่างที่ได้เห็นในคืนนี้ กระบวนการนั้นได้เริ่มขึ้นแล้ว 71
ถ้าเรื่องพวกนี้เคยเกิดขึ้นจริง 72
ทำไมหนูจำไม่ได้ล่ะ 73
เพราะเธอไม่อยากจดจำมัน 74
สมองของเรามีกลไกป้องกันตัวเอง 75
เพื่อปกป้องเราจากความทรงจำแย่ๆ 76
จากเรื่องสะเทือนใจ 77
เธอกดความทรงจำพวกนี้ลงไปเมื่อนานมาแล้ว 78
พ่อ 79
ตอนที่หนูอยู่ในนั้น 80
หนูเห็นอะไรบางอย่าง 81
มันมีเลือด 82
มีเลือดเต็มไปหมดเลย 83
นั่นก็เป็นอีกความทรงจำนึง 84
ที่ทรงพลังอย่างยิ่ง มันทะลวงออกมาจากจิตใต้สำนึก 85
เธอมีความชั่วร้าย อีเลเว่น 86
อดีตของเธอมีเรื่องชั่วร้าย 87
เราจึงต้องเดินหน้าอย่างระมัดระวัง 88
ทีละก้าว 89
ทีละความทรงจำ 90
ถ้ารีบเร่งจนเกินไป 91
เธออาจจะหลงเข้าไปในความมืดมิดนั้นได้ 92
ถ้าเธอหลงทาง… 93
พวกเราก็ไม่รอด 94
นี่เอริค ขอพักห้านาทีนะ 95
เพิ่งจะพักไม่ใช่เหรอ 96
เออ ไปบอกไมโลสิ ว่าคราวหน้าใส่หอมใหญ่ให้มันน้อยๆ หน่อย 97
ฉันไม่ได้ป๊อดนะ แต่ขอนั่งรอในรถได้มะ 98
เพราะมันต้องห่วยแตกบรมโคตรแน่ๆ 99
ไม่เป็นไรหรอกน่า 100
แค่ไม่อยากเห็นเอ็ดดี้ หัวใจแตกสลายอีกรอบ สงสารจับใจ 101
อย่างน้อยเขาก็เมาย้อมใจได้นะ 102
แม่ฉันก็ทำบ่อย 103
มาซ้อมบทก่อนดีไหม 104
"ไงเอ็ดดี้ รอบนี้บอกข่าวดีก่อนนะ 105
เราซื้ออาหารขยะที่ผ่านมาตรฐานดัสติน กับเบียร์แพ็คหกกระป๋องที่นายขอ 106
อ้อ แล้วเราเจอเว็คนาแล้วนะ 107
แต่ข่าวร้ายคือมันอยู่ในมิติ ที่มืดและน่าสยดสยองที่เคยเล่าให้ฟัง 108
แถมประตูปิดแล้ว เลยไม่มีทางเข้าไปหา 109
เราเข้าถึงตัวมันไม่ได้เลย เพราะงั้นนายก็ซวยไป 110
และฉันรู้ว่านายซวยอยู่แล้ว 111
- แต่ตอนนี้ซวยคูณสองคูณสามเลย" - เดี๋ยว 112
เลือกคำพูดซอฟต์ๆ จะดีกว่าไหม 113
"เราใกล้เจอเว็คนาไปอีกก้าว" 114
เราจะพูดแบบนั้น เพราะนั่นคือสิ่งสำคัญ 115
เห็นมะ โรบิน หัดมองโลกแง่ดี ชีวิตเปลี่ยน 116
ย่ะ 117
ฉิบหาย 118
ไม่ต้องมามุง 119
ถอยไปทุกคน 120
ถอยไป 121
ไป ทางนี้ 122
ได้มีการโทรเข้ามาแจ้งเขตโรแอน 123
เมื่อเวลาเที่ยงคืนกว่าๆ 124
ว่ามีเหตุฆาตกรรมที่ทะเลสาบแห่งนี้ 125
สารวัตรคาลลาฮานกับตัวผม 126
ได้มาถึงที่เกิดเหตุเป็นหน่วยแรก 127
เราลงไปที่ชายฝั่งทะเลสาบเลิฟเวอร์ 128
ห่างจากบ้านที่อยู่ข้างหลังผมนี้ไป ประมาณเก้าเมตร 129
ตรงนั้นเองที่เราได้ไปเห็นเหยื่อ 130
นักเรียนม.หกวัย 18 ปี ของโรงเรียนมัธยมปลายฮอว์กินส์ 131
แพทริค แม็คคินนีย์ 132
แขนขาของเขา… 133
- คุณพระ - ร่างกายของเขาบิดเบี้ยว… 134
มัวทำอะไรกันอยู่เนี่ย ทำไมเอฟบีไอไม่มาสืบ 135
- ในที่เกิดเหตุมีพยานเห็นเหตุ… - ไหนบอกมาซิ 136
นี่มันฆาตกรต่อเนื่องชัดๆ 137
อีกทั้งเรายังได้ระบุตัวผู้ต้องสงสัยแล้ว 138
เอ็ดดี้ มันสัน 139
หากใครมีข้อมูลอะไรก็ตามกรุณามาแจ้งเรา 140
แย่แล้วสิ 141
แบบนี้ไม่ดีแน่ๆ 142
ทุกคนมีคำถามหลายข้อ และผมจะพยายามตอบให้ได้มากที่สุด 143
ณ ศาลากลางเมืองเวลาบ่ายสอง 144
เชิญทุกคนในชุมชนฮอว์กินส์มาถามได้ แต่ในตอนนี้ 145
ผมต้องไปทำงาน ขอบคุณที่เข้าใจครับ 146
เอ็ดดี้ยังอยู่ในเมืองฮอว์กินส์หรือเปล่า 147
ดัสติน ได้ยินไหม วีลเลอร์ 148
เอ็ดดี้ ไอ้ฉิบหาย 149
นายโอเคไหม 150
ไม่ โคตรห่างไกลจากคำว่าโอเค 151
- เขาอยู่ไหน - นายอยู่ไหน 152
- หินหัวกะโหลก รู้จักไหม - รู้ 153
- ใกล้คอร์นวอลลิสกับ… - แกร์เร็ต เออ ฉันรู้ว่าอยู่ไหน 154
รอก่อนนะ เรากำลังไปหา 155
(ซอลต์เลกซิตี้ 16 กิโลเมตร) 156
(เซิร์ฟเฟอร์บอยพิซซ่า) 157
ตูดชาหมดแล้ว 158
ตูดชาสนิท 159
พวกนายตูดชาป่าว 160
ของฉันไม่ชา 161
ทุกคนทำตัวดีๆ กันด้วยนะ 162
ทำไมต้องมองหน้าฉันตอนพูดด้วยวะ 163
- เปล่ามองซะหน่อย - พวกเขาเคร่งศาสนามาก 164
ฉันก็อินเรื่องจิตวิญญาณเหมือนกันนะ 165
อืม พวกเขาก็อินด้วย แต่แค่คนละแบบกันน่ะ 166
ไง 167
ซูซี่อยู่บ้านไหม 168
ไปให้พ้น อ้ายตัวหัว 169
อ้ายกุ้งแห้ง อ้ายชาติช้าจังไร! 170
ปาร์ตี้แบบนี้อั๊วะถูกใจ 171
ข้าถูกกัด 172
ช่วยด้วย! 173
- แสดงได้ยอดเยี่ยมมาก - ขอโทษนะ 174
เรามาหาซูซี่ 175
ไม่เห็นหรือไง 176
ว่าเราถ่ายทำกันอยู่ 177
ปัดโธ่ 178
เอาละ สวมวิญญาณตัวละคร แทบิทธ่า อย่าหลุด 179
หวัดดี เรามาหาซูซี่ 180
ไม่รู้ ไม่สน 181
ใส่เกลือเยอะไปแล้วปีเตอร์ พ่อเป็นโรคไต! 182
คอร์นีเลียส! 183
ต้องให้บอกกี่ครั้งกี่หน นี่ไม่ใช่ของเล่น 184
ไป 185
ถ้าหนีอีกนะ 186
พี่จะไปตามพ่อ 187
นายเป็นใครยะ 188
อาร์ไกล์ 189
เธอล่ะ 190
อีเด็น 191
- เหมือนสวนสวรรค์ - เหลือเชื่อ 192
- เรามาหาซูซี่ - อยู่ไหนรู้ไหม 193
ชั้นสาม ประตูสองทางซ้าย 194
ฝากผลักยัยสี่ตาจอมเห็นแก่ตัวให้ด้วย 195
ได้เลย 196
อีเด็น ฉัน… 197
ฉันจะผลักซูซี่เพื่อเธอ ฉันจะ… 198
ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อเธอ 199
เจริญ เธอไม่อยู่ในนี้ 200
"ฝากผลัก" 201
- ซูซี่ - อะไร 202
พวกนายเป็นใคร แล้วเข้าห้องฉันทำไม 203
- โทษที ผิดจริง - ไม่ใช่ ฟังนะ 204
- เราเป็นเพื่อนดัสติน - ใช่ 205
เราต้องการให้เธอช่วยสุดๆ 206
ไหนบอกชั่วโมงเดียว 207
ประเมินต่ำไปหน่อย 208
นึกว่าตายซะแล้ว 209
ไม่ตายก็เหมือนตาย 210
เราอยู่ในโลกันตร์นรกเย็นยะเยือก 211
ทางใต้ไม่มีอะไร แต่ฉันเห็นควัน มาจากทางเหนือห่างไปสามกิโล 212
อาจเป็นเมืองหรือบ้านคน 213
อาจมีคนที่รู้ว่าไอ้คุกนี่มันอยู่ที่ไหน 214
คุกลับสุดยอดเนี่ยนะ 215
ถามจริง 216
เออเนอะ 217
เค้นข้อมูลได้เรื่องบ้างไหม 218
คิดเอาเองสิ 219
นี่! 220
ไอ้หัวกรวย! 221
เราจะไปแล้วนะ โอกาสสุดท้าย 222
คุกอยู่ไหน 223
บอกแล้วไง 224
ยูริจะช่วยก็ต่อเมื่อมีรางวัล 225
บอกแล้ว เสียเวลาเปล่า 226
- ครึ่งนึง - อะไรนะ 227
- อะไรนะ - อย่ามาทำหูตึง ไอ้สันขวาน 228
เงินรางวัลครึ่งนึง 229
สองหมื่น 230
- สามหมื่น - สองหมื่นสอง 231
สองหมื่นห้า 232
ได้ 233
ดูเหมือนว่าเราจะมี 234
ไอ้สมองนิ่มว่ะ! 235
คิดว่าฉันจะให้จริงๆ เหรอ 236
หลงเชื่อเหรอเนี่ย 237
หน้าเหวอเลย หลงเชื่อซะสนิท! 238
ถ้าแกรับข้อเสนอนี้ แกจะได้แค่อย่างเดียว 239
ได้มีชีวิตรอด 240
แกฆ่าคนไม่ลงหรอก 241
ใช่ ก็จริง เขาฆ่าคนไม่ลง 242
ใช่ 243
แค่คืองี้นะ เราไม่จำเป็นต้องฆ่าแก 244
แค่ทิ้งไว้ตรงนี้ก็ได้ 245
เพราะแถวนี้ไม่มีใครไปอีกหลายกิโล 246
และจะไม่มีใครมาเจอแก 247
อย่างน้อยก็ไม่ใช่คน 248
- ฉันเห็นรอยเท้าแหละ - รอยเท้า 249
ในป่า ยูริ 250
- หมี - หมี 251
ปรากฏว่าแกทำนายอนาคตตัวเองได้ซะนี่ 252
เราบินไปกันเลยดีไหม นกน้อย 253
บ๊ายบายนะจ๊ะยูริ 254
เดี๋ยว 255
ต้องไปทางตะวันออก ไม่ใช่ทางเหนือ 256
โกดังของฉันอยู่ทางนั้น มีทั้งเสบียง ปืน รถบรรทุก 257
เราต้องไปให้ถึงคุกก่อนค่ำ 258
ถ้าอยากช่วยเพื่อนให้ทันเวลา 259
ถ้าเขาไม่ได้ตายไปแล้วนะ 260
ออกมา 261
ออกมาให้หมด 262
เร็วๆ สิวะ ออกมา! 263
ถึงจุดจบแล้ว ไอ้มะกัน 264
หวังว่าจะพร้อมนะ 265
มัวรออะไรอยู่ล่ะ 266
เข้าไปสิ 267
เร็วๆ สิวะ 268
เดินสิ! 269
ฉันฝันไปใช่ไหม ไอ้มะกัน 270
หรือว่านี่เป็นความจริง 271
ไอ้มะกันเพื่อนนายเป็นอะไรของมัน 272
มันหมดอาลัยตายอยากแล้ว 273
และมันไม่ใช่เพื่อนฉัน 274
ถูกไหม พ่อคนต้องสาป 275
นายหมดอาลัยตายอยากแล้ว 276
เออ ประมาณนั้นแหละ 277
ไม่ 278
พวกมะกันมันก็เงี้ย 279
ดีแต่ปาก เอาเข้าจริงก็จ๋อยหมด 280
บอกให้มันกินซะ 281
ไม่งั้นมันจะพาเราซวยกันหมด 282
เรามีศึกใหญ่รออยู่ 283
ศึกอะไร 284
ฉันถูกขังในนี้มาอาทิตย์นึงแล้ว 285
คืนแรก 286
ฉันเห็นผู้ชายหกคนเข้ามาในห้องนี้ 287
หกคน 288
เหมือนพวกเราเลย 289
ตอนเดินออกไป 290
ทุกคนยิ้มแป้น พุงกาง หน้ามันแผล็บ 291
แต่ตกกลางคืน พวกเขาถูกโยนเข้าไปที่ลานด้านนอก 292
แต่ไม่ได้เข้าไปลำพัง 293
นายได้ยินเสียงคำรามใช่ไหม 294
มันเป็นสัตว์ประหลาด 295
จากโลกอื่น 296
มันใช้เวลาแค่ 30 วินาที แค่ 30 วินาที 297
แล้วทั้งหกคนนั้น… 298
พูดอะไรไร้สาระ 299
ถ้าพวกมันจะฆ่าเราคืนนี้ จะเลี้ยงข้าวไปทำไมให้สิ้นเปลือง 300
พวกมันอยากให้เราแข็งแรง 301
จะได้มีเรี่ยวแรงไปสู้กับมัน 302
เพื่อทดสอบความแกร่งของมัน 303
ฝึกมันทำสงคราม 304
แต่อาทิตย์ที่แล้ว คนพวกนั้นหยิบอาวุธ 305
แล้วกระจายกันออกไปอย่างโง่เขลา 306
เราจะสามัคคีกัน 307
เราอาจมีโอกาส 308
เราอาจรอดชีวิตถึงวันพรุ่งนี้ 309
ถึงวันพรุ่งนี้! 310
ขอเดานะ 311
ไอ้… 312
สัตว์ประหลาดเนี่ย 313
สูงประมาณสามเมตร 314
ผิวซีดๆ บางๆ 315
ไม่มีใบหน้า 316
ไม่มีตาใช่ไหม 317
เอ้า รีบๆ แปลมาสิ 318
รู้ได้ยังไง 319
เพราะเคยเห็นมาแล้ว 320
เคยสู้ด้วย 321
และทฤษฎีของนาย 322
ผิดหมด 323
รู้ไหมทำไมเขาถึงเอาเหยื่อเป็นๆ ให้นักล่ากิน 324
เพราะถ้าไม่ทำ นักล่ามันจะเบื่อแล้วก็หยุดกิน 325
มันต้องการความตื่นเต้นจากการล่า 326
พวกมันไม่ได้จะใช้เราฝึกสัตว์ประหลาด ด้วยคมดาบหรือขวานหรอก 327
แต่เรามาให้ความบันเทิงมัน 328
และอาหารนี้น่ะ… 329
มันไม่ใช่เพื่อให้เรามีเรี่ยวแรง 330
แต่เพื่อ 331
ทำให้เราอ้วนพี 332
จะได้มีสารอาหารและโปรตีน ที่สัตว์ประหลาดกำลังโตอาจต้องการ 333
เพราะงั้นก็โซ้ยซะ 334
กินให้เอร็ดอร่อย 335
นี่เป็นมื้อสุดท้ายก่อนตาย 336
เล็งเลขอะไรอยู่เหรอ 337
สาม 338
รู้ไหม 339
บางครั้ง 340
มันก็ช่วยได้นะถ้าถอยออกมาสักครู่ 341
ให้จิตใจปลอดโปร่ง 342
ดึงดันมากเลยนะเรา 343
รู้ไหม 344
เธอทำให้ฉันนึกถึงคนคนนึงที่ฉันเคยสนิท 345
ทายซิว่าใคร 346
วันเหรอ 347
- พ่อบอกว่าเขาไม่… - ไม่มีจริงเหรอ ฉันรู้ 348
แต่จะบอกความลับอะไรให้นะ 349
บางครั้ง 350
พ่อก็ไม่พูดความจริง 351
ฉันอยู่กับวันอยู่หลายปี 352
ตรงนี้เลย 353
ในห้องเดียวกันนี้ 354
เขาอยู่ไหน 355
ไว้ค่อยเล่าให้ฟังวันหลังนะ 356
เกรงว่ามันจะจบไม่สวย 357
แต่เขาเหมือนเธอมาก 358
จะทำอะไรก็ยากไปหมด 359
แต่อยู่มาวันนึง เขาก็เดินเข้ามาในนี้แล้วเหมือน 360
มีอะไรบางอย่างเปลี่ยนไป 361
ฉันถามเขาว่าอะไรเปลี่ยนไป เขาตอบว่า… 362
เขาตอบว่าเขาคิดออกแล้ว 363
เขาได้ค้นพบความแข็งแกร่ง ในความทรงจำจากอดีต 364
เรื่องที่ทำให้เขาเศร้า 365
แต่ก็โกรธด้วย 366
แล้วเธอ 367
มีความทรงจำแบบนั้นไหม 368
จำวันที่มีผู้หญิงแปลกๆ มาหาเธอได้ไหม 369
น่าจะตอนที่เอทยังอยู่ที่นี่ 370
ผู้หญิงคนนั้น 371
มองเธอแล้วเรียกชื่อนึง 372
เจน ไม่! 373
ไม่ เจน! 374
นั่น 375
คือแม่ของเธอ 376
แม่ตายไปแล้ว 377
แม่ตายตอนสร้างฉัน 378
ใครบอกเหรอ 379
พ่อ 380
คนที่ไม่พูดความจริงเสมอไป 381
สถานที่แห่งนี้… 382
กับผู้คนที่นี่… 383
ไม่ได้เป็นอย่างที่เธอคิด 384
- อรุณสวัสดิ์ เด็กๆ - อรุณสวัสดิ์ พ่อ 385
วันนี้ฉันมีกิจกรรมที่พิเศษมากๆ ให้พวกเธอ 386
พร้อมไหม 387
- ค่ะพ่อ - ครับพ่อ 388
ดี เซเว่นทีน ช่วยเปิดประตูทีซิ 389
- ครับพ่อ - ไปได้ 390
เชิญก่อนเลย 391
เราน่าจะบอกความจริงเธอไปตรงๆ 392
แล้วเสี่ยงทุกอย่างเหรอ 393
ไม่ได้ 394
เดี๋ยวเธอก็รู้เองในอีกไม่นาน 395
เพื่อน นายพาเราไปผิดทางแล้ว 396
มันอยู่ทางทิศเหนือ มั่นใจมาก ดูแผนที่แล้ว 397
นายรู้ใช่ไหมว่าหินหัวกะโหลก เป็นที่ที่ใครๆ ก็นิยมไปจู๋จี๋กัน 398
เออ แล้วไง 399
ฉันเป็นคนทำให้มันเป็นที่นิยม 400
โอเคนะ นี่คนสถาปนาเองเลย 401
- เราเดินไปผิดทางแล้ว - สตีฟ 402
- จะไปไหน สตีฟ - เลิกคร่ำครวญซะที เชื่อฉันสิ 403
โอเค พวกนั้นจะพาเราไปทางนี้แล้วเหรอ 404
สาบานเลย ถ้าทำเราหลงทางนะ… 405
นี่ 406
นายโอเคไหม 407
อือ 408
ฉันสบายดี แค่… 409
คิดถึงแพทริคอยู่น่ะ 410
อือ 411
คือแบบ 412
ทำไมมันเลือกเขา 413
แต่แล้วฉันก็จำได้ว่ามีอยู่วันนึง 414
เขาตาช้ำมาซ้อมบาส 415
เขาบอกว่าล้ม แต่โกหกเห็นๆ 416
เหมือนเหยื่อทุกรายของเว็คนา 417
ล้วนมีเรื่องอะไรบางอย่างในชีวิต 418
- อะไรที่… - ทำร้ายเขา 419
ตามหลอกหลอนเขา 420
ใช่ 421
ฉันไม่ค่อยจะสนิทกับแพทริค 422
มันก็เลยง่ายที่จะ 423
ทำเป็นไม่รู้ไม่เห็นมั้ง 424
แต่ฉันสนิทกับเธอ 425
และฉันขอโทษที่ไม่ได้อยู่เคียงข้าง 426
ไม่ใช่ความผิดนาย 427
- ไม่จริง - ฉันหายหน้าไปเอง 428
ไม่ ไม่ใช่เลย 429
ฉันแค่ไม่ได้สังเกตดีๆ 430
โอเคนะ 431
แต่ตอนนี้ฉันเห็นเธอแล้วนะ 432
ฉันเห็นเธอแล้ว 433
เอ็นดู คู่นั้นน่ารักมากเลย อยากเข้าไปกอดแรงๆ 434
ขออนุญาตมองแง่ดี แม้โลกกำลังจะมอดม้วยจบสิ้นนะ 435
แต่ฉันจิ้นคู่ถ่านไฟเก่า ที่ไม่น่าจะดับไปตั้งแต่แรก 436
ไม่ได้ตั้งใจจะสื่ออะไรนะ 437
จ้ะ 438
แต่ถ้าฉันสื่อจริงๆ มันจะแย่มากไหม 439
ถ้าฉันแอบหวังให้เพื่อนๆ มีความสุข 440
คิดว่าฉันไม่มีความสุขงั้นเหรอ 441
มั่นใจว่ามี 442
แต่วันก่อนตอนพูดถึงโจนาธานในห้องสมุด 443
เธอสะดุ้ง หรือผงะ หรือทำแบบ… 444
ฉันไม่ได้สะดุ้งหรือผงะเลย 445
- ก็ได้ - ฉันกับโจนาธานรักกันดี 446
- เข้าใจ - เราโอเค 447
นั่นสิ 448
ก็แค่… 449
ตอนแรกเขาจะมาหาช่วงปิดเทอม 450
แต่ถอนตัวเอาวินาทีสุดท้าย แล้วอ้างเหตุผลคลุมเครือสไตล์โจนาธาน 451
พูดตรงๆ นะ ฉันไม่แปลกใจเลย 452
เพราะพักนี้เหมือนเขาตีตัวออกห่าง 453
ไม่รู้ว่าเพราะเราห่างกัน 3,000 กิโล 454
หรือเขาไปเจอคนใหม่ หรืออะไรกันแน่ 455
แล้วตอนนี้จะถามก็ไม่ได้ 456
เพราะเหมือนเขาจะ ระเบิดโทรศัพท์บ้านทิ้งไปแล้ว 457
ดังนั้นถ้าเวลาได้ยินชื่อเขา กล้ามเนื้อหน้าฉันกระตุกขึ้นมานิดนึง 458
คงเพราะอย่างนั้นแหละ 459
ก็มีเหตุผลดีนะถ้าสะดุ้ง ผงะ หรืออะไร 460
เธอพูดว่า "ให้เพื่อนๆ มีความสุข" 461
นี่แปลว่าเราเป็นเพื่อนกัน 462
จริงๆ แล้วใช่ไหม 463
ใช่ ใช่ไหมล่ะ 464
ใช่ 465
โป๊ะเชะ 466
โป๊ะเชะ ใช่เลย ดูให้เต็มตา เฮนเดอร์สัน 467
หินหัวกะโหลก 468
บอกแล้วไง ไอ้เด็กอวดดีหน้าโง่ 469
ไม่มีเหตุผลเลย 470
เห็นอยู่ทนโท่ยังจะเถียง 471
ไม่ยอมรับผิดซะที ไอ้เบื๊อก 472
ฉันเห็นด้วย 473
นาย ดัสติน เฮนเดอร์สัน มันเป็น… 474
ไอ้เบื๊อกทั้งแท่ง 475
ให้ตาย นึกว่านายตายไปซะแล้ว 476
เออ ฉันก็เหมือนกัน 477
ฉันก็เหมือนกัน 478
รู้มานานแค่ไหนแล้วว่า เอ็ดดี้ มันสันเป็นคนฆ่าเด็กๆ 479
คริสซี่ถูกฆ่าในเทรลเลอร์ของเขา 480
ยังมีหน้าจะมาหลอกเราว่า เขาเพิ่งเป็นผู้ต้องสงสัยเมื่อเช้าอีก 481
ความจริงคือทางเราตามเบาะแสหลายอย่าง 482
และใช่ เอ็ดดี้ มันสันคือหนึ่งในนั้น 483
และตอนนี้เรากำลังทำเต็มที่เพื่อตามหาตัวเขา 484
ในระหว่างนี้ เพื่อความปลอดภัยของทุกท่าน 485
เราจะบังคับใช้เคอร์ฟิวที่เข้มงวด 486
- ว่าไงนะ - คิดได้แค่นี้เหรอ 487
- ให้ซ่อนตัวเนี่ยนะ - ก็ทำอยู่แล้วไหม 488
ผ่านมาหลายวันแล้วนะ หลายวัน! 489
เพราะงั้นบอกมาว่าทำไมยังจับมันไม่ได้ 490
ผมเข้าใจว่าทุกท่านไม่พอใจ แต่ผมสัญญา 491
เราจะหาเขาให้เจอ 492
ไม่! 493
ไม่เจอหรอก 494
เจสัน 495
เราไปคุยกันเป็นการส่วนตัวดีกว่าไหม 496
ทำไม อยากปิดปากผมงั้นเหรอ 497
อยากปิดความจริงงั้นใช่ไหม 498
ไม่รู้นะว่าคนอื่นคิดยังไง 499
แต่ผมทนฟังข้ออ้างกับคำโกหกต่อไปไม่ไหวแล้ว 500
- พอได้แล้ว - เห็นด้วย พอกันที! 501
ผมว่าทุกคนก็เอือมระอากันหมด 502
เมื่อคืน… 503
เมื่อคืนผมเห็นสิ่งที่อธิบายไม่ได้ 504
สิ่งที่ตำรวจไม่อยากเชื่อ 505
และสิ่งที่ผมเองก็ไม่อยากเชื่อเหมือนกัน 506
แต่ผมรู้ว่าเห็นอะไร ผมรู้ดี 507
และผมได้ทำใจยอมรับความจริงที่น่าสะพรึง 508
การฆาตกรรมเหล่านี้เป็นพิธีบูชายัญ 509
ทุกคนเคยได้ข่าวแล้วนี่ว่า พวกลัทธิบูชาซาตานมันระบาดไปทั่วประเทศ 510
เหมือนโรคร้าย 511
และเอ็ดดี้ มันสัน 512
เป็นเจ้าลัทธิพวกนี้ 513
ลัทธิที่อยู่ในเมืองฮอว์กินส์นี้เลย 514
เหตุการณ์ไฟไหม้ห้าง 515
คนตายไร้ที่มาที่ไปตลอดหลายปีมานี้ 516
บางคนบอกว่าเมืองเราต้องสาป แต่ไม่รู้เหตุผล 517
ตอนนี้รู้แล้ว 518
เรารู้แล้ว 519
พวกมันเรียกตัวเองว่าเฮลไฟร์ 520
มั่วแล้ว! 521
เฮลไฟร์ไม่ใช่ลัทธิซะหน่อย มันเป็นชมรมเด็กเนิร์ดย่ะ 522
- เอริก้า - ก็มันจริงนี่ 523
ชมรม 524
ชมรมไม่มีพิษสง นั่นแหละที่พวกมันอยากให้คิด 525
(ประกาศจับ) 526
แต่มันเป็นคำโกหก 527
คำโกหกเพื่อปกปิดความจริง 528
และตอนนี้ไอ้ลัทธิเนี่ย มันกำลังปกป้องเอ็ดดี้ที่เป็นหัวโจก 529
ให้ที่ซุกหัวนอนมัน 530
ปล่อยให้มันได้อาละวาดต่อไป 531
เมื่อคืนผมหมดหวังอย่างแรงกล้า 532
แต่แล้วก็จำคำสอนไบเบิล โรม 12:21 ได้ 533
"อย่าให้ความชั่วชนะท่านได้ 534
แต่จงชนะความชั่วด้วยความดี" 535
และพระเจ้ารู้ว่าเมืองนี้มีความดี ความดีมหาศาล ในห้องนี้! 536
ในห้องนี้ ตรงนี้ ตอนนี้ 537
วันนี้ผมมาขอด้วยความนอบน้อม 538
มาช่วยกันเถอะครับ 539
มาร่วมต่อสู้กับผม 540
เราจะร่วมแรงร่วมใจกัน ขับไล่ความชั่วและกอบกู้เมืองฮอว์กินส์ 541
มัวนั่งบื้ออะไรอยู่อีกล่ะ 542
ได้ยินเด็กมันพูดแล้วนี่ 543
นี่ 544
ทุกคนตั้งใจฟังผมให้ดีๆ นะ 545
ใครก็ตามที่มาขัดขวางการสืบสวนคดีนี้ 546
จะถูกจับกุมตัว 547
นี่ เราจะบังคับใช้เคอร์ฟิวจริงๆ นะ 548
ถ้าพวกคุณไม่เข้าบ้านล็อกประตู ก่อนพระอาทิตย์ตกดิน 549
เจอใบสั่งแน่ 550
แล้วจะลงประวัติถาวรด้วย 551
โอเค ข้อมูลโอเวอร์โหลดมาก 552
คือแบบ อาจเป็นเรื่อง บ้าบอคอแตกที่สุดที่เคยได้ยินมาเลย 553
รู้ มันเหลือเชื่อ 554
แต่เป็นเรื่องจริง ทั้งหมดเลย 555
ถ้าฉันโทรไปหาคอมพิวเตอร์เครื่องนี้ แล้วหาตำแหน่งมันได้ 556
เราก็จะเจอที่ตั้งนีน่าโปรเจกต์งั้นเหรอ 557
ถูกเป๊ะ 558
และนีน่าโปรเจกต์ เป็นชื่อรหัสของวิดีโอเกมเหรอ 559
ไม่ ไม่ใช่วิดีโอเกมธรรมดา แต่เป็นเกมคอนโซล 560
ง่ายๆ ก็คือเครื่องเกมพกของอเมริกา เลียนแบบนินเทนโด 561
อเมริกันเทนโด 562
ชื่อเห่ยชะมัด 563
เธอพูดถูก ชื่อเห่ยจริงๆ แต่ซูซี่ เครื่องตั้ง 16 บิทเลยนะ 564
สิบหกบิทเลยเหรอ 565
- ทำไมฉันไม่เคยได้ยินมาก่อนนะ - เพราะมันลับสุดยอด 566
- เราถึงต้องทำแบบนี้ไง - ใช่ เพื่อโปรโมต 567
คนกลุ่มแรกที่หาสถานที่ลับแห่งนี้เจอจะได้รับ… 568
- อเมริกันเทนโด - อเมริกันเทนโด 569
แปลว่าปิดเทอมนี้นายขับรถมาไกล 5,000 กิโล 570
เพื่อขอให้ฉันช่วยชนะเกมคอนโซล 571
ที่ไม่เคยมีใครรู้จักงั้นเหรอ 572
ใช่ 573
- แต่ไม่ใช่ให้เรานะ เราจะให้ดัสติน - ใช่ 574
ใช่เลย จะให้ดัสติน ที่จริงเป็นของขวัญวันเกิด ซึ่งก็… 575
อีกสองเดือน สามวัน ห้าชั่วโมง 576
ซูซี่ เธอจะทำอะไรอยู่ก็ช่าง 577
แต่พี่ไม่ยอมเฝ้าน้องคนเดียวทั้งวันหรอกนะ 578
- อย่ากินแรงย่ะ - หยาบคาย 579
อุ๊ยตาย พี่จะตกนรกหมกไหม้ใช่ไหม 580
ด่าให้หงายเลย อีเด็น 581
- ออกไปเดี๋ยวนี้ - กล้าดียังไงมาแตะตัวพี่ยะ! 582
แล้วสรุปช่วยได้ไหม 583
ฉันยอมทำทุกอย่างเพื่อดัสตี้บัน 584
แต่เกรงว่าจะเกิดเรื่องร้ายขึ้นน่ะสิ 585
หลังเปลี่ยนเกรดของดัสตี้ ความรู้สึกผิดก็สุมจิตใจ 586
ซูซี่ พ่อผิดหวังในตัวลูกมาก 587
พ่อดูออกว่าฉันทุกข์ใจ เลยบีบให้สารภาพบาป 588
หนูอยากช่วยเขา 589
ฉันไม่ได้ละเมิดกฎหมายเท่านั้น แต่คบกับคนไร้ศาสนาด้วย 590
คนไร้ศาสนา 591
- ไม่เคยเห็นพ่อโมโหเท่านั้นมาก่อนเลย - วันนี้เป็นต้นไป 592
ก็เขาต้องการหนูนี่นา 593
- แน่นอนว่า… - อย่านะพ่อ 594
หลังได้รู้ความจริงอันเลวร้าย 595
พ่อยึดคอมพิวเตอร์ฉันไป 596
และพ่อเป็นคนหนักแน่น ไม่เปลี่ยนใจแน่ 597
ฉันคงไม่มีวันได้เห็นมัน หรือดัสตี้บันสุดที่รักอีกแล้ว 598
คอมอยู่ไหน 599
ห้องอ่านหนังสือพ่อ 600
ตอนนี้ใช้เป็นห้องทำงาน 601
และพ่อทำงานตลอดเวลา แล้วประตูก็ล็อกไว้ถาวร 602
ขอโทษนะ 603
จากใจจริง 604
แต่ดูท่าพวกนายจะถ่อมาไกลถึงที่นี่ซะเปล่า 605
คอร์นีเลียส! 606
ยกเว้นว่า… 607
ยกเว้นอะไร 608
อาจมีหนทางก็ได้ 609
แต่ต้องใช้คนช่วย 610
เยอะเลยแหละ 611
ได้เลย 612
เด็กๆ 613
อยู่ข้างล่างหรือเปล่า 614
เด็กๆ 615
ป่านนี้น่าจะกลับมากันแล้วนะ 616
- หนังฉายกี่โมง - สี่ชั่วโมงก่อน 617
ไม่อยากเป็นคนบอกข่าวร้ายเลย แต่พวกนั้นโกหกค่ะ 618
- ขี้จุ๊เบเบ้ ขี้จุ๊ตาลาลา - ฮอลลี่ 619
นี่เราไม่คิดว่าเด็กๆ ไปเกี่ยวข้องกับเจ้าเอ็ดดี้หรอกใช่ไหม 620
ผมว่าตอนนี้อะไรๆ ก็เป็นไปได้ 621
ลูกเราไม่ได้เป็นฆาตกรนะเท็ด 622
อย่ามาบิดเบือนคำพูดผมสิ 623
เมียผมก็นิสัยเงี้ย บิดคำพูดผมอยู่เรื่อย 624
จะโทรไปหาโรงหนังเหรอคะ 625
ตำรวจ 626
พอว่ายถึงฝั่ง ฉันลองติดต่อพวกนายแล้ว 627
แต่วิทยุพังว่ะ 628
น้ำเข้า 629
ฉันก็เลยทำสิ่งที่ตอนนี้ติดเป็นนิสัยไปซะแล้ว 630
โกยแน่บ 631
รู้ไหมว่ามันโจมตีกี่ทุ่ม 632
เออ รู้สิ รู้ไปถึงนาทีเลย 633
วิทยุไม่ใช่ของชิ้นเดียวที่น้ำเข้า 634
- สามทุ่ม 27 - ตอนไฟฉายเราระเบิดเถิดเทิง 635
ไม่เข้าใจ แปลว่าอะไร 636
พลังงานพลุ่งพล่านเพราะเว็คนาโจมตีแพทริค 637
ใกล้เข้าไปอีกก้าว ตอนนี้รู้แล้วว่าเว็คนาโจมตียังไง 638
และโจมตีจากที่ไหน 639
งั้นเราก็แค่ต้องแอบเข้าไป ที่รังของมันในโลกกลับด้าน 640
แล้วตอกลิ่มทะลุหัวใจมัน 641
มันมีหัวใจป่าวเถอะ 642
ตอกลิ่มเหรอ อย่าบอกนะว่ามันเป็นแวมไพร์ 643
- แค่เปรียบเทียบย่ะ - ยิงเอาก็ได้ใช่มะ 644
ฉันว่ากุดหัวเลยดีกว่า 645
ฉันว่าทำทุกข้อ แต่ถ้าไม่เจอ ทางเข้าโลกกลับด้านก็ยังทำไม่ได้ 646
อยากให้แอลได้พลังคืนมาจังเลย 647
เมื่อก่อนสู้ง่ายกว่าเยอะ 648
เรามีเด็กคนนึงที่มีพลังวิเศษ 649
พลังวิเศษ เออ เล่าไปละ 650
เฮ้ย เฮนเดอร์สันไม่ได้ถูกสาปใช่ไหม 651
ถูกสาปเหรอ ไม่หรอก เขาสบายดี 652
แต่ถ้าพูดถึงทางจิต 653
ป่วยสุดๆ 654
ป้าด! 655
เป๊าะแป๊ะ ใช่เลย 656
ฉันถูกแล้ว 657
หินหัวกะโหลกอยู่ทิศเหนือจริง 658
ถามจริง ยังจะมาแถ 659
นี่หินหัวกะโหลกเนี่ย จบนะ 660
นายผิดชัวร์ๆ ล้านเปอร์ ตอนนี้เลย 661
ใช่ 662
และไม่ 663
กูเพลีย 664
เข็มทิศอันนี้ชี้ทิศถูกต้อง ตอนเราออกจากบ้านวีลเลอร์ 665
ตอนขึ้นรถที่ถนนเคิร์ลลี่ก็ชี้ถูก 666
แต่ยิ่งเรามาทางตะวันออกมันก็ยิ่งเพี้ยน 667
ตอนนี้มันชี้มั่วมาก 668
ตอนฉันพาเรามาที่นี่ ฉันไม่ได้นำทางผิด 669
ผิดที่เข็มทิศ 670
นายใช้อุปกรณ์ที่พัง ยังไงนายก็ผิด 671
แต่มันไม่ได้พัง 672
ลูคัส จำได้ไหมว่าอะไรมีผลต่อเข็มทิศ 673
สนามแม่เหล็กไฟฟ้า 674
- ใช่ - โทษนะ คงโดดเรียนตอนสอนเรื่องนั้นพอดี 675
เมื่อมีสนามแม่เหล็กไฟฟ้าที่ทรงพลังกว่า 676
เข็มจะหันไปหาพลังงานนั้น 677
เพราะงั้นแถวนี้น่าจะมี แม่เหล็กก้อนใหญ่เบิ้ม ไม่ก็… 678
มีประตูมิติ 679
แต่เราไม่ได้อยู่ใกล้ห้องทดลองสักนิด 680
แต่ถ้าเกิดว่ามีประตูอีกบานล่ะ 681
ประตูที่เราไม่รู้มาก่อน 682
มันต้องเล็กกว่า พลังอ่อนกว่ามาก 683
- ประตูกะทัดรัด - ได้ไง ทำไม 684
ไม่รู้ รู้แค่ว่ามีอะไรบางอย่าง ที่ก่อให้เกิดการรบกวนครั้งนี้ 685
และครั้งก่อนที่เราเจอแบบนี้ มันเกิดจากประตูมิติ 686
แล้วก็ขอให้ใช่ทีเถอะ เราจะได้มีทางไปหาเว็คนา 687
และมีโอกาสปลดปล่อยแม็กซ์จากคำสาป 688
จะไปไหน 689
นี่ เฮ้ย 690
ตำรวจยังล่าตัวเอ็ดดี้อยู่นะ ไปเดินป่ากันได้ซะที่ไหน 691
แคปซูลเหล็กอันเล็กๆ นี่ อาจเป็นกุญแจที่จะช่วยได้ทั้งแม็กซ์และเอ็ดดี้ 692
เจ้าว่าเยี่ยงไร เอ็ดดี้ผู้ถูกเนรเทศ 693
ฉันว่านายกำลังขอให้ฉันติดตามนายไปมอร์ดอร์ 694
ซึ่งขอบอกตรงๆ เลยนะ 695
ฉันว่าเป็นความคิดที่แย่สุดๆ 696
แต่ว่าไชร์… 697
ไชร์กำลังลุกเป็นไฟ 698
งั้นไปมอร์ดอร์กันเถอะ 699
มอร์ดอร์คืออะไรวะ 700
รีบหยิบของเลย ไป 701
วันนี้ 702
เราจะมาเล่นเกมกัน 703
กติกาเกมนี้ง่ายมาก 704
ให้ยืนในวงกลมของตัวเอง 705
ถ้าออกมาละก็ 706
เธอจะแพ้ 707
คนสุดท้ายที่ยังยืนอยู่ในวงกลมของตน 708
จะได้เวลาว่างเพิ่มอีกหนึ่งชั่วโมง 709
ให้ไปเล่นในห้องสายรุ้ง 710
ทีนี้ ถึงแม้ว่าเราจะแข่งขันกันเอง… 711
ทู 712
ซิกซ์ 713
ฉันไม่อยากให้พวกเธอคิดว่า เกมนี้ต่างจากบททดสอบอื่นที่เคยทำ 714
นะ 715
ทีนี้ ข้อนี้สำคัญมาก 716
ถ้าเธอปล่อยให้โทสะหรืออารมณ์ 717
ครอบงำความคิดละก็ 718
เธอจะแพ้ 719
ฉันสัญญา 720
เข้าใจไหม 721
- เข้าใจค่ะพ่อ - เข้าใจครับพ่อ 722
ดี 723
เริ่มได้ 724
เก่งมาก ทู 725
ซิกซ์ 726
เชิญ 727
ไปนั่งข้างประตู 728
ไฟว์ 729
อีเลเว่น 730
โชคดีนะ 731
เริ่มได้ 732
เขาได้ค้นพบความแข็งแกร่ง ในความทรงจำจากอดีต 733
เรื่องที่ทำให้เขาเศร้า 734
แต่ก็โกรธด้วย 735
เธอมีความทรงจำแบบนั้นไหม 736
เจน ไม่! 737
ไม่นะ เจน! 738
แหมๆ 739
ดูเหมือนเราจะมีผู้ชนะคนใหม่แล้วสิ 740
ฉันขอเสนอ… 741
คีร์ยัน 742
เห็นหอคอยสีเทาตรงนั้นไหมล่ะ 743
นั่นคือโกดังของยูริ 744
หน้าตาอย่างกับโบสถ์ 745
ไปดูกันดีกว่าว่าข้างในมีปาฏิหาริย์อะไรบ้าง 746
มีคนแอบมากินเนยถั่วฉันซะนี่ 747
เป็นที่นิยมมาก อย่างที่บอกไปแล้ว 748
อาวุธ 749
อาวุธอยู่ไหน 750
- แม่เจ้าโว้ย - นี่ อย่าพูดคำหยาบในโบสถ์สิ 751
ถูกใจไหมล่ะ รอได้เห็นปืนพ่นไฟฉันก่อนเถอะ 752
เราไม่มีเวลามาดูของสะสมนะ เราต้องรีบไปแล้ว 753
เจ้ากี้เจ้าการแบบนี้ตลอดเลยไหม 754
ได้ยินแล้วนี่ 755
กุญแจ แผนที่ 756
ให้ไว 757
เอาละ คุกอยู่ตรงนี้ 758
ระหว่างภูเขาสองลูกนี้ 759
- ขับรถราวสองชั่วโมงถึง - ไม่เห็นมีอะไรเลย 760
เพราะแผนที่ไม่ได้บอก แต่มันอยู่ตรงนั้นแหละ 761
เราจะรู้ได้ไงว่าแกไม่ได้ล่อเราไปติดกับดัก 762
ก็ไม่เห็นจำเป็นต้องล่อ 763
พวกแกอยากบุกเข้าไป ในคุกที่อันตรายที่สุดในมาตุภูมิ 764
ฆ่าตัวตายชัดๆ 765
ใครบอกว่าจะบุกเข้าไป 766
จะไปเคาะประตูงั้นเหรอ 767
"สวัสดีครับ ขอเข้าไปหน่อย ผมเป็นไอ้มะกันใจดีหนวดรุงรัง" 768
อะไรทำนองนั้นแหละ ถูกต้อง 769
แกตั้งใจไว้ว่าจะส่งตัวเราให้ผู้คุม 770
วันนี้ด้วยนี่ ถ้าจำไม่ผิดนะ 771
เข้าใจแล้ว 772
ฉันพาแกเข้าไปในฐานะนักโทษ 773
แล้วค่อยปล่อยตัวตอนอยู่ข้างใน เป็นแผนที่เสี่ยง บ้าบิ่น 774
แกน่าจะตายอยู่ดี 775
แต่โดนใจ 776
แต่ถ้าจะอยากทำสำเร็จ มัดมือยูริแบบนี้ไม่ได้นะ 777
จะให้เอาตัวนักโทษไปส่งได้ไง 778
ถ้าฉันเป็นนักโทษซะเอง 779
ผู้คุมอาจจับพิรุธได้นะ 780
เพราะฉะนั้น จากนี้เป็นต้นไป 781
แกจะเป็นเมอร์เรย์ 782
ส่วนฉันจะเป็นยูริ 783
ไม่เข้าใจ 784
ไม่ต้องห่วง 785
ตัวละครไม่มีบทพูด 786
ถ้านายอยากจะโง่ ก็เชิญโง่ไปคนเดียวไม่มีใครว่า 787
แต่ทำไมต้องบั่นทอน ความหวังกำลังใจคนพวกนี้ด้วย 788
ทำไปเพื่ออะไร 789
ฉันแค่พูดความจริง นายไปส่งเสริมความเชื่อผิดๆ 790
ไม่ใช่ความเชื่อผิดๆ ความหวัง 791
ฉันเชื่อว่าเราสู้ได้ เราชนะได้ 792
ฉันมีลูกชาย มิคาอิล 793
ฉันจะตายจากไป ทิ้งให้ลูกคิดว่าพ่อเป็นคนขายชาติไม่ได้ 794
ฉันต้องกลับไปหาลูก ฉันจะกลับไปหาลูก 795
- เขาหัวช้ามะ - ว่าไงนะ 796
มิคาอิลลูกนายน่ะ หัวช้าไหม โง่หรือเปล่า 797
เลิกคุยกันได้แล้ว 798
ไม่ เขาฉลาดมาก ที่หนึ่งของห้อง 799
หุบปาก! 800
งั้นนายไม่ใช่พ่อแล้วแหละ 801
บอกให้เดินไป! 802
นายเมาแล้ว ไอ้มะกัน 803
หยุดพูดซะถ้าไม่อยากชะตาขาดเร็วขึ้น 804
ไม่ได้ว่ะ มันไม่สำคัญเหรอ ยังไงก็ตายวันนี้อยู่ดี 805
แต่อย่างน้อยฉันก็รู้ว่าฉันเป็นใคร เคยทำอะไรไว้ ไม่เหมือนแก 806
กับคนพวกนี้ที่ไม่กล้ายอมรับความจริง 807
เราต้องมาอยู่ในนี้ก็เพราะแก แกจะตาย 808
รีบเดินไปสิวะ! 809
ลูกชายแกไม่ใช่ลูกแท้ๆ… 810
บอกให้เงียบไง! 811
และเมียแก… 812
อัดมันเลย! 813
ถ้าทำแบบนั้นอีก 814
เราจะยิงแกทันที 815
ไอ้เปรต 816
พอใจหรือยัง ไอ้มะกัน 817
คุ้มไหม 818
คุ้มไหมล่ะวะ 819
เราเรียกมันว่าอสูรเดโมกอร์กอน 820
ฉันไม่รู้นะว่าพวกมัน เอามันมาที่นี่ยังไงหรือเพื่ออะไร 821
ทุกอย่างที่ฉันพูดเกี่ยวกับมันเป็นความจริง 822
แต่มันมีจุดอ่อนอย่างนึง 823
ไฟ 824
มันเกลียดไฟ 825
ฉันเลยคิดว่าถ้าเราอยากมีโอกาสฆ่ามันละก็ 826
ต้องใช้เชื้อเพลิง 827
และต้องใช้อะไรมาจุดไฟ 828
นายถามว่าคุ้มไหม 829
คำตอบคือ… 830
เออ ฉันว่าคุ้มว่ะ 831
ไอ้สารเลว 832
เนียนฉิบหาย 833
อย่าทำฉันขำสิ ซี่โครงหัก อย่ามาชวนขำ 834
คอร์นีเลียส 835
คอร์นีเลียส 836
คอร์นีเลียส! 837
- เดี๋ยว อาร์ไกล์อยู่ไหน - เวร ไม่รู้ดิ 838
และสาม สอง… 839
เป๊ะเว่อร์ 840
เก่งมาก คอร์นีเลียส 841
ไปให้พ้น อ้ายถ่อยหน้าผุ ไปซะ! 842
เจาะระบบได้แล้ว 843
แม่เจ้า… ว้าว 844
แม่เจ้าว้าว เธอทำสำเร็จ 845
อย่าเพิ่งตื่นเต้น ในนี้ไม่มีที่อยู่ 846
"ออฟฟิศ" ลอง "ออฟฟิศ" สิ 847
นี่มันอะไรกันเนี่ย 848
แทนเนอร์ เททัม หลีกไป! 849
คอร์นีเลียส 850
มันอาจซ่อนอยู่ในโค้ดก็ได้มั้ง 851
- พูดอะไรไม่รู้เรื่อง - ใจเย็นๆ ดูรหัสไอพีเอาก็ได้ 852
ไออะไรนะ 853
หมายเลขประจำเครื่องในเครือข่าย 854
ป้ายกำกับตัวเลขเฉพาะ ที่มอบหมายให้เทคโนโลยีสารสนเทศ 855
ทุกเครื่องที่ต่ออินเทอร์เน็ต 856
- อินเทอร์เน็ตคืออะไร - ไม่ต้องคิดให้ปวดสมอง 857
ก็แค่สิ่งที่จะเปลี่ยนโลก 858
ตอนนี้ทำอะไร 859
ฉันกำลังกรอกไอพีใส่ซอฟต์แวร์จีพีเอส 860
เป็นการขุดข้อมูลประเภทนึง 861
แทบิทธ่า! 862
แทบิทธ่า! 863
ไม่นะลูกพ่อ 864
และคัต! 865
เหลือเชื่อ ตีบทแตกสุดๆ 866
แล้วก็พ่อ สีหน้าหวาดกลัว 867
สมจริงมาก 868
ได้แล้ว 869
เนวาดาเหรอ 870
ปรินต์ออกมาได้ไหม 871
ไม่ได้ ทำเป็นแค่ค้นตำแหน่งไอพี 872
- เธอประชด - ใช่ 873
จะประสาทกินก็เพราะลูกเนี่ยแหละ 874
สวัสดีค่ะพ่อ เพลียเหรอคะ งีบหน่อยไหม 875
อย่าวิ่งสิ! 876
ดัสตินพูดถูก 877
เธออัจฉริยะตัวจริง 878
เราทำสกังค์ตกใจพ่นกลิ่นแน่เลย 879
โย่ 880
เพื่อนๆ 881
ได้เรื่องมะ 882
เห็นไหมหัวหน้า จงใจเย้ยเราชัดๆ 883
ใจเย็นไว้ 884
กลุ่มศาลเตี้ยเลือดขึ้นหน้า จับอาวุธออกไปล่าพวกเด็กๆ 885
และท้าทายอำนาจเราเห็นๆ ยังจะมาบอกให้ใจเย็นๆ อยู่อีก 886
ใจเย็นไว้ ใช่ 887
หัวหน้า ทราบแล้วเปลี่ยน 888
เออ มีอะไร 889
ผมเจอรถของพวกเขา จอดหลบอยู่ใกล้หินหัวกะโหลก 890
แต่เด็กๆ ไม่อยู่ 891
- หินหัวกะโหลกเหรอ - ใช่ 892
- นั่นมันที่จู๋จี๋กันไม่ใช่เหรอ - และอยู่ไม่ไกลจากทะเลสาบเลิฟเวอร์ 893
กลับไปที่นั่นเพื่ออะไรวะ 894
มีทางเดียวที่จะรู้ได้ รอก่อน เรากำลังไป 895
กำลังเกิดอะไรขึ้นแล้ว 896
ดัสติน เดินช้าๆ ได้ไหม ดัสติน 897
ฉันว่าเราใกล้ถึงแล้ว 898
เดินดูทางด้วยไอ้หนุ่ม 899
โธ่เว้ย 900
- ล้อเล่นใช่ไหมเนี่ย - เออ 901
ว่าแล้วเชียวว่าป่านี่ดูคุ้น 902
ทะเลสาบเลิฟเวอร์ 903
สับสนไปหมดแล้ว 904
มีประตูในทะเลสาบเลิฟเวอร์เหรอ 905
ทุกครั้งที่อสูรเดโมกอร์กอนโจมตี 906
มันแง้มประตูทิ้งไว้เสมอ 907
เว็คนาอาจทำเหมือนกันก็ได้ 908
ใช่ มีแค่ทางเดียวที่จะรู้ 909
- ค่อยๆ สิ บอกให้ค่อยๆ ไง - โทษที 910
- จับมือฉันสิ - เอ่อ ขอจับหัวนะ 911
- ขอบใจ - จับหัวก็ได้ 912
ดี นายช่วย 913
- วีลเลอร์ - ขอบใจ 914
เฮ้ย อยากให้เรือจมหรือไง 915
เรือลำนี้นั่งได้เยอะสุดสามคน 916
แบบนี้ดีกว่า พวกนายอยู่เป็นเพื่อนแม็กซ์ 917
- คอยระวังเรื่องไม่ดี - ระวังเอาเองสิ 918
- นี่มันทฤษฎีฉันนะเว้ย - แนนซ์สั่งแล้วนะ 919
- ใครแต่งตั้งให้เธอคุม - ฉันไง 920
เข็มทิศ 921
นี่ เอาไป 922
ไหนบอกสามคน 923
ขอโทษนะ 924
เข้านอนสามทุ่มนะจ๊ะเด็กๆ 925
คิดถึงซะแล้ว! 926
ได้โปรด! 927
(ห้องสอบ 1) 928
ได้โปรด… 929
เธอไม่ควรไปเถลไถลในทางเดินนะ 930
มันผิดกฎ 931
และไม่ปลอดภัย 932
วันนี้เธอหักหน้าฉัน 933
- ฉันขอโทษ - ฉันไม่อยากทำร้ายเธอ 934
เธอมันอ่อนแอ 935
และน่าสมเพช 936
ฉันเลยกั๊กพลังไว้ 937
แต่เธอกลับทำแบบนั้นต่อหน้าทุกคน 938
ต่อหน้าพ่อ 939
อย่า 940
รู้สึกยังไง 941
ชอบไหมล่ะ 942
เห็นไฟไหม 943
ฉันไม่ 944
สายไฟมันคงเป็นอะไรไปมั้ง 945
หยุดนะ อย่า! 946
อย่า! 947
ถ้าคาบไปฟ้องพ่อว่าเราทำ 948
เธอตายแน่ 949
มึนหัวเหรอจ๊ะ 950
เด็กน้อยน่าสงสาร 951
เธอทำอะไรลงไป 952
เธอทำอะไรลงไป 953
ใจเย็นๆ หายใจลึกๆ 954
หายใจลึกๆ 955
ทำได้ดี อีเลเว่น 956
ทำได้ดีมาก 957
หนูรู้แล้วว่าเกิดอะไรขึ้น 958
หนูฆ่าพวกเขาใช่ไหมคะพ่อ 959
หนูฆ่าทุกคนเลย 960
- โอเค - หนูฆ่าหมดทุกคนเลย 961
เฮ้ย ช้าก่อนพวกเรา 962
- เฮ้ย - เดี๋ยวนะ 963
พวกเขาหยุด หยุดทำไม 964
พวกเรา เกิดอะไรขึ้น 965
ตอบหน่อยสิ 966
เกิดอะไรขึ้น 967
ดัสติน เข็มทิศนาย เปลี่ยนจากพังเป็นคลุ้มคลั่งแล้ว 968
สตีฟ จะทำอะไร 969
ก็ต้องมีคนลงไปดู 970
หรือว่าพวกเธอสามคนเทพกว่า กัปตันร่วมของทีมว่ายน้ำม.ปลายฮอว์กินส์ 971
กับไลฟ์การ์ดมีใบอนุญาต มีประสบการณ์ทำงานสามปีล่ะ 972
ฉันต้องเป็นคนลงไป ห้ามบ่นนะ 973
นี่ ฉันไม่ได้บ่นสักคำ 974
ไม่มีความอยากจะลงไปสักกะติ๊ด 975
- สตีฟขนดกตั้งแต่เมื่อไร - เนอะ 976
ฉันก็บอกไปแล้วว่าให้ถางป่าบ้าง แต่เขาบอกว่าสาวๆ ชอบ 977
ขอดูหน่อย 978
อะไร 979
นี่ 980
โชคดีนะ 981
ขอบใจ 982
ยี้ 983
สตีฟ 984
ระวังตัวด้วยนะ 985
พวกนายรู้ใช่ไหมว่าถ้าใต้น้ำมีประตู 986
ตามหลักต้องเรียกประตูน้ำ 987
ประตูน้ำ 988
นานแค่ไหนแล้ววีลเลอร์ 989
- กำลังจะครบนาที - โอเค 990
เร็วเข้าสิสตีฟ ขึ้นมา 991
- เดินไปที่ริมน้ำเลย! - เวร หมอบ 992
เวรแล้วไง 993
อยู่ตรงชายฝั่งแถบนี้แหละ! 994
ตกใจหมด! 995
เจอแล้ว 996
- เจอแล้วเหรอ - ใช่ เจอแล้ว 997
- พระเจ้า - ดัสติน นายมันไอน์สไตน์ชัดๆ 998
สตีฟเจอประตู… 999
- ตำรวจ - เวรกรรม 1000
ห้ามพวกเขาเจอเอ็ดดี้ 1001
ตามฉันมานะ 1002
นี่ ตำรวจ! 1003
- แม็กซ์ - ทางนี้ หนูเจอคนร้ายแล้วค่ะ ทางนี้! 1004
- บ้าเอ๊ย - ไป! 1005
โคตรหลุดโลก 1006
มันเป็นประตูกะทัดรัด ไม่เหมือนประตูตัวแม่ แต่ก็นะ 1007
โคตรใหญ่อยู่ดี 1008
สตีฟ! 1009
- สตีฟ! - ไม่! 1010
- ไอ้ตัวนั้นมันคืออะไร - แนนซี่ เกิดอะไรขึ้น 1011
แม่งเอ๊ย! 1012
หยุดนะ! 1013
กลับมานี่นะ พวกเด็กนรก! 1014
เดี๋ยวสิ 1015
- ไม่ได้จะลงไปในน้ำหรอกใช่ไหม - รอบนเรือ 1016
อย่านะ แนนซี่! 1017
โธ่เว้ย! 1018
ดัสติน เวร 1019
ว่าไง 1020
อย่าเชียวนะ 1021
จะทำอะไรของเธอ แนนซี่สั่งให้รอ 1022
เออ ได้ยินแล้ว 1023
แนนซี่เป็นหัวหน้า 1024
พูดเป็นเล่นไป 1025
ฉันกุเรื่องนั้นขึ้นมาหรอก 1026
อย่านะ อย่า… 1027
ชิปเป๋ง ไอ้เวรตะไล! 1028
แม่งเอ๊ย ให้ตายเถอะ! 1029
โอ๊ย งี่เง่าที่สุด 1030
โคตรโง่เลย เวรๆๆ 1031
คำบรรยายโดย นันทวัน ริดเดล